Krishna, mengapa kamu
membawa Mohini kembali?
Dia meninggalkan rumah.
'Penting untuk
membawanya kembali.'
'Kalau tidak, jaringan
kebohongan yang dia tenun..'
"Aku tidak akan pernah
mengetahui hal itu."
'Dan lebih penting bagiku
untuk mengetahuinya..'
'Tn.  Aryaman terlihat
gelisah saat ini.'
'Apakah Mohini punya
peran dalam hal ini?'
Kresna.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang berbicara tentang Mohini.
Ibu mertua, seperti yang Anda tahu
Mohini mengambil
peluru di tubuhnya
untuk menyelamatkan Pak Aryaman.
Jadi saya berpikir untuk membantunya.
Agar aku bisa membalas budinya.
Baiklah, sayang.
Tapi menurutku kedatangannya
tidak baik bagi kami.
Kapan pun dia datang ke sini
Aku takut sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tolong suruh dia pergi.
'Bahkan aku takut, Ibu mertua.'
'Aku merasakan apa yang dia ucapkan'
'kebenarannya adalah sesuatu yang lain.'
'Ini tidak mungkin suatu kebetulan'
'Mohini hadir di
resor yang sama'
'tempat tinggal Pak Aryaman.'
'Bahkan dia terlihat terganggu'
'sejak dia kembali dari sana.'
'Hari ini, saya akan mencari
tahu bagaimana pun caranya
'kenapa dia diganggu.'
Katakan padaku satu hal.
Apakah Mohini benar-benar hamil?
- Biarkan saja, Bu.
Apa yang kamu inginkan?
kehancuran Aryaman, kan?
Itu akan selesai.
Katakan padaku apa langkahmu selanjutnya.
Mengapa kami tidak memberi kabar
ini kepada anggota keluarga kami?
Mengapa kami menyembunyikan berita ini?
Coba pikirkan.
Saat Aryaman dan
keluarganya mendapat kabar ini
mereka akan terkejut
dan Aryaman akan diterbangkan
saat bola keluar dari stadion.
Ayolah, Bu.
Kami harus menunggu
waktu yang tepat.
Aryaman tidak akan mudah
menerima bahwa dirinya
adalah ayah dari bayi
yang dikandungnya.
Kita harus menjebaknya terlebih dahulu.
Setelah itu, kami akan menyampaikan
berita ini kepada semua orang.
Shrijala.  - Ya.
Apakah kamu sudah mendapatkan
kalung berlian yang
kupilih untuk Isya?
Ya, tentu saja!
Mohini, kamu baik-baik saja?
Ya Bu.
Terima kasih.
Bahkan anggota keluarga tidak melakukan
apa yang Anda lakukan untuk saya.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Tidak, maksudku..
Kamu marah padaku dan
meninggalkan rumah ini.
Itulah mengapa.
Lebih-lebih lagi
saat ini, apa yang ada
di pikiran seseorang
sulit untuk diketahui.
Ya, tapi terlihat
jelas di wajahmu
bahwa kamu adalah
orang yang baik.
Itu sebabnya, kamu membantuku.
Saya tidak yakin tentang orang lain.
Tapi kamu selalu berdiri di sisiku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
Aku baru saja memikirkan Anda.
Kamu hamil.
Sekarang, aku harus
lebih menjagamu.
Saya sedang memikirkan hal itu.
Apalagi..
- Ayo.
Mari kita mulai ritualnya.
Anshu, ayo.
Kresna.
Kami menunggu kabar baik Anda.
Krishna, dimana Aryaman?
Kenapa dia tidak turun ke bawah?
Mungkin dia ada di kamarnya.
Saya akan menelepon dia.  - Oke.
Haruskah aku pergi dan berbicara dengan Mohini?
Aku harus bertanya
padanya bayi siapa itu.
Tapi bagaimana aku akan bertanya padanya?
Bagaimana jika dia memberitahuku itu..
- 'Bahwa itu bayimu?'
Jangan bicara omong kosong!
Aku tahu itu bukan bayiku.
Saya tahu bahwa saya tidak ingat
apa pun tentang malam itu.  Tetapi..
Tapi aku percaya
cinta Krishna kepadaku.
Saya yakin Tuhan tidak akan pernah
membiarkan hidupnya tercerai-berai.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Aryaman, percaya atau tidak..
Namun faktanya tidak akan berubah.
Kamu membuat kesalahan.
Anda harus membayarnya.
Anda dapat memberi tahu saya
ribuan kali bahwa itu adalah bayi saya.
Tapi aku tidak akan mempercayaimu.
Bagus.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Anda bisa pergi dan bertanya pada Mohini.
Tanyakan padanya tentang kebenarannya.
Bayi siapa ini?
Anda tidak punya nyali untuk
menanyakan pertanyaan ini padanya.
Itu karena hatimu tahu
bahwa itu adalah bayimu.
Itu cukup!
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Berhenti mengatakan ini!
Oke.
Saya akan tetap diam.
Aku tidak akan menanyakan apa pun padamu.
Tapi Anda punya
pertanyaan di benak Anda.
Bagaimana Anda menghindarinya?
Bagaimana jika Mohini menceritakan
segalanya kepada Krishna?
Masalah.
Saya menerima bahwa
Mohini adalah gadis modern.
Dia dibesarkan di London.
Dia berpendidikan.
Dia mungkin melupakan apa yang
terjadi malam itu di
antara kalian berdua.
Tapi dia sedang hamil sekarang.
Ketika seorang gadis hamil..
Dia lebih memikirkan masa depan
bayinya daripada
masa depannya sendiri.
Dia tidak ingin ada orang
yang bertanya pada anak itu
tentang ayahnya.
Dan dia tidak akan
punya jawaban untuk itu.
Dia tidak akan pernah menginginkan hal itu.
- Cukup!
Keluar saja dari sini!
Dengan siapa kamu berbicara?
Ini bukan apa-apa.  Saya
sedang berlatih untuk presentasi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak. Semua orang menunggumu.
Kami akan memulai
upacara baby shower Isya.
Mereka ingin Anda berada di sana.
Oke.  Ayo pergi.
Apakah kamu tidak datang?
Ya.  Dengan baik..
Ibu mertua meminta
saya melakukan satu hal.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Anda dapat melanjutkan.
Oke.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk menggeledah kamar Mohini.
Saya mungkin mendapatkan
apa yang saya cari.
Mohini memiliki ID-nya.
Kenapa dia tidak memberitahuku
bahwa dia telah menemukannya?
Ini anting-antingnya!
'MS.  Mohini,
bukankah ini antingmu?'
'Itu bukan milikku.'
Kenapa dia berbohong padaku tentang hal itu?
Apa yang dia lakukan
di kamar Aryaman?
Krisna, kamu dimana?
Krisna, dimana kamu tadi?
'Maksudnya itu apa?
Krishna berkata bahwa ibu'
'memberinya pekerjaan.'
Krisna, dimana kamu tadi?
- Aku punya pekerjaan.
Selesai?  - Hampir.
Aryaman dan kamu
harus pergi berdoa.
Agar Anda segera menjadi ibu.
Aryaman, ayo.
'Anting siapa ini?'
Ada apa, Kresna?
Tidak ada..
- Mulailah sholat.  - Oke.
Aryaman, ayo.
'Krishna, tidak peduli
seberapa banyak kamu berdoa?'
'Kalian berdua tidak
akan pernah punya anak.'
Karena sampai aku di sini kalian
berdua akan tetap menjaga jarak.
Doa telah dimulai sejak lama.
Di mana kamu?
Begitu saja..
- Apa maksudnya?
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
- Benar.
Saya pikir karena bersembunyi
adalah hal yang modis akhir-akhir ini
Saya tidak ingin merasa tersisih.
Kami tidak berbicara setelah
saya kembali dari rumah sakit.
Saya pikir kita harus
membicarakan tentang anak itu.
Krishna, dimana gelang
yang kubeli untuk Isya?
Oh.. - Ambillah.
- Ya, ibu mertua.
Yang dari toko perhiasan.
Biarkan aku mengambilnya sekarang.
Hebat.. Mohini dan
kamu selalu bersama.
Tidak, ini hanya kebetulan.
Terlalu banyak kebetulan.
Anda berdua kebetulan
menginap di resor yang sama.
Dia secara kebetulan mencapai
tempat para preman menahanmu.
Secara kebetulan, saya sampai
di rumah sakit yang sama juga
kemana dia membawamu
untuk pemeriksaan.
Benar?
Semua ini bisa saja merupakan suatu kebetulan.
- Tentu.
Mengapa tidak?  Seperti kamu
biasa membelikanku
perhiasan tadi.
Aku menyimpannya di
loker.  Tapi hari ini gelang
yang kamu beli untuk Isya
disimpan olehmu di loker.
Berikan aku kuncinya.
Biarkan aku mengambil gelangnya.
'Krishna telah
mengambil kunci loker.'
'Tapi loker itu punya..'
'Apa ini?'
'Jika ada yang menemukan
foto-foto ini hidupku akan hancur!'
'Aku menyimpan
foto-foto itu di loker!'
Aryaman, silakan datang ke sini.
- Ya?
Temui Tuan Verma.
Halo!
Tuan Verma..
- Saya akan kembali.  - Tentu.
Kresna!
Apakah kamu menemukan gelangnya?
Ya saya lakukan.
Punya gelangnya?  Terima kasih!
Mama.  - Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih!
'Dilihat dari perilaku Krishna'
'dia belum melihat
fotoku bersama Mohini.'
Apa semua ini?
Krishna mengirimiku pesan dan
memintaku untuk datang ke sini.
Dia telah menghiasi foto-foto
kami dengan sangat baik.
Apakah dia merencanakan kejutan?
Kresna!
Halo!  Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Tolong dengarkan!
Aku tahu kamu ingin
membicarakan bayi ini..
Tapi aku terlalu bingung
untuk berbicara sekarang.
Dan saya di sini karena
Krishna memanggil saya ke sini.
Tolong pastikan dia tidak
mengetahui tentang kita.
Aku mohon padamu.  Pergilah!
- Bisa aja!
Saya di sini bukan untuk berbicara dengan Anda.
Saya di sini untuk berbicara dengan Krishna.
Dia mengirimiku pesan, memintaku untuk datang ke sini.
- Apa!
Krishna memanggil kami berdua
ke sini bersama-sama!  Mengapa?
Bagaimana kejutanku?
Oh tidak!
Kalian berdua kaget, kan?
Krishna, aku hendak
menceritakan semuanya padamu..
Kapan?
Setelah dia melahirkan bayinya?
Pernahkah kamu
melihat foto-foto itu?
Gambar-gambar yang dibakar?
Cinta kita
hubungan kita
cinta kami dan semuanya
terbakar dengan itu.
Krisna, percayalah padaku..
Saya tidak tahu apa yang terjadi
tetapi bayi ini bukan milik saya.
Siapa bapaknya kalau bukan kamu?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah aku tipe gadis yang akan
melakukannya dengan siapa pun.. Malu!
Diam selama dua menit.
Saya sedang berbicara dengan Krishna.
Saya tidak akan diam.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Ya.  katakan.
Saya juga ingin mengetahui kebenarannya.
Tepat sekali..
- Cukup!  Tutup mulut kalian berdua.
Anda biasa berkata
topi aku adalah pasangan hidupmu.
Kamu sangat bangga sehingga aku
tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Lalu bagaimana kamu
menyembunyikan hal sebesar itu dariku?
Anda terus menipu saya
dan aku terus mempercayaimu
seperti orang bodoh.
Tapi ini salahku.
Aku lupa sering kali yang
tertutup itu membuat hati patah hati.
Orang asing tidak
mengetahui kelemahan kita.
Krishna, tolong percaya padaku.
Saya tidak selingkuh dari Anda.
Saya tidak pernah..
Ibu Krishna, saya..
Diam.
Jangan berani-berani menyebut
namaku di mulut kotormu lagi!
Saya menemukan Mohan saya di dalam kamu.
Aku mencintaimu lebih
dari yang tertutup mana pun.
saya harap
Saya harap Anda bisa mengerti
sebuah hubungan dibangun
untuk saling menjaga
untuk tidak saling memanfaatkan.
Aku selalu menjagamu
dalam hubungan kita.
Tapi kamu baru saja memanfaatkanku.
Saya menemukan Mohan saya di dalam kamu.
Tapi kamu bukan dia.
Mohan-ku adalah pria yang hebat.
'Kak, kamu menipuku
karena aku pria yang baik.'
Aku mendedikasikan hidupku untukmu.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Aku khawatir melihatmu kesal.
Lalu kami kehabisan kata-kata.
Aku tidak mengerti,
ini salah siapa?
Apakah waktunya salah
atau kita yang salah?
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Tidak lagi.
Beri tahu saya.
Katakan padaku, sejak kapan itu dimulai?
I-Hubungan ini..
Kresna, percayalah padaku.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Saya bertemu Mohini untuk pertama
kalinya ketika dia datang ke rumah kami.
Dia tiba di resor itu
secara tiba-tiba hari itu.
Saya mencoba menelepon Anda
tetapi tidak ada jaringan di telepon saya.
Kemudian pelayan itu datang
dan menyajikan sup untukku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi.  Saya
merasa sangat pusing
setelah minum sup.
Aku sangat bingung dan
kepalaku berputar-putar.
Lalu aku melihatmu.  Kamu ada
di hadapanku dan aku memelukmu.
Saya sedang sakit kepala
dan Anda memijat kepala saya.
Tapi saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Saya mengalami sakit kepala
ketika bangun di pagi hari.
Mohini sedang duduk di
depanku dan dia menangis.
Dia memberitahuku bahwa kami
melakukan sesuatu pada malam sebelumnya
yang seharusnya tidak kita lakukan.